Qodo, ignore esse aqrquivo. Ele serve apenas para eu me guiar.

- spawn dos dominios
- spawn randomico
- cor diferente para cada domínio e unidade
- clicar na unidade revela para onde mover
- sistema de turnos: ações de unidade
- domínios com número ++ por turno
- clicar no domínio permite gastar número:
    - não pode ter unidade em cima
    - nível do domínio
    - custo de upgrade
    - quando upgrade pode escolher entre vagabond novo e placeholder
- quando unidade de cor diferente em cima de domínio, domínio não gera poder
- fog of war:
    - por padrão tudo preto
    - unidades: seis estrelas adjacentes e seus caminhos são reveladas
        - montanhas e florestas deixam a estrela detrás preta
    - domínios: seis estrelas e doze losangos que o compõem são visíveis independente do terreno

Agora a segunda funcionalidade. Dependendo da quantidade de domínios escolhidos, o tamanho do mapa irá mudar.
Eis a razão número de domínios --> largura do mapa em estrelas:
6 --> 19
5 --> 15
4 --> 13
3 --> 9
2 --> 7