Interessaante sua analise ds domínios novos. Vou te dizer o que os domínios farão no futuro e com base nisso tu me dirá amelhor abordagem:
- adicionarão estrututras nos losangos que o compõem, como pomares e aldeias
- se conectarão cm outros domínios através de estradas
- terão visibilidade dinâmica a depender de determinadas situações
- poderão ser dominados por oponentes
- novos domínios poderão ser criados em locais vazios do mapa
- se um de seus 7 pontos for avistado, a área do domínio é visível
Baseado nisso, o que tu sugere que façamos?

Remova as cores especiais para terreno lembrado e substitua pelas cores de terreno comum, porém com um leve escurecimento.
Aplique um blur intenso em cima deles também