Ok, agora o seguinte. Dependendo da quantidade de domínios escolhidos, o tamanho do mapa irá mudar.
Eis a razão número de domínios --> largura do mapa em estrelas:
6 --> 19
5 --> 15
4 --> 13
3 --> 9
2 --> 7

Para que isso funcione, faremos o seguinte:
0. através do console informarei a quantidade de domínios
1. renderize o tabuleiro com a devida largura baseado na quantidade de dominios
2. mapeie as estrelas desse tabuleiro para maior precisão nos próximos passos
3. posicione os domínios utilizando o mapeamento
4. ajuste o zoom ao novo mapeamentovo mapeamento