spawn de 4 jogadores não está respeitando a regra. Eis a regra de spawn para 4 jogadores:
    0. selecione aleatoriamente uma ponta do tabuleiro
    1. posicione um jogador nessa ponta
    2. aleatoriamente selecione uma ponta adjacente
    3. posicione outro jogador nessa ponta
    4. encontre as duas pontas opostas a essas duas pontas ocupadas por jogadores
    5. posicione um jogador em cada uma dessas duas pontas opostas
    6. pronto! temos duas duplas de jogadores cada um numa extremidade do tabuleiro