Agora iremos implementar POWER (poder).
O que é poder: uma pontuação que todo domínio irá acumular.
Todo turno o domínio produz 1 poder. Cumulativo ao longo dos turnos
Uma unidade precisa gastar 1 poder para realizar 1 ação. Caso seu domínio de origem não tenha poder, ela não poderá fazer sua ação.
Mostre a quantidade de poder do domínio ao lado do nome detalhe.
Se uma unidade adversária ocupar o ponto central do domínio ele irá parar de gerar poder, porém as unidades originadas ali poderão desempenhar ações sem gastar poder.