Novos problemas. Para facilitar iremos criar duas definições: A = unidade que tentou atravessar a floresta & B = unidade que foi descoberta
- quando A descobre B, permanecem os indicadores de movimento. Eles devem desaparecer já que A não possui mais ações válidas. A forma correta de implementar isso é a seguinte: sempreq ue as ações de uma unidade chegarem a zero, automaticamente os marcadores de movimento somem e a unidade fica enbranquiçada
- quando B se afasta de A, A permanece visível. Isso acontece porque você está forçando sua visualização. A vizualização através de floresta deve permanecer apenas enquanto as unidades estão imóveis. No momento que uma unidade realizar uma ação a visualização será perdida. Acho que essa regra é mais robusta. Substitua  a regra de uma rodada por essa nova regra
